# Задания по Page Object Model

### Задание №1. Создание класса страницы
За основу берется сайт заявки на дебетовую карту "Твой Кешбэк" https://ib.psbank.ru/store/products/your-cashback-new (можно сразу переходить по урлу). Требуется описать эту страницу в виде отдельного класса. Работать предстоит только с полями самой заявки, т.е. ФИО, датой рождения и тд, включая (!) кнопку "Продолжить" (описывать слайдеры для подсчета выгоды можно по желанию, но они не обязательны). Написать метод страницы, который заполняет поля случайными и валидными данными. 
Доп. задание. Описать этот метод в вице цепочки вызовов, т.е. что-то в стиле:
FillLastName(lastNameValue).FillFirstName(firstNameValue).FillMiddleName(middleNameValue)...

### Задание №2. Передача данных между страницами
После ввода корректных данных и прожатия кнопки "Продолжить" происходит переход на страницу проверки введенных данных. Для большинства продуктов неавторизованной зоны Интернет Банка она является общей, различий практически нет. Требуется описать эту страницу, описать поля введенных данных (ФИО, дата рождения и мобильный телефон) и метод, который проверяет, что на странице действительно отображаются значения с прошлого шага. 

### Задание №3. Наследование страниц
Описать страницу заявки на потребительский кредит https://ib.psbank.ru/store/products/consumer-loan. Поскольку на ней есть все поля из заявки на дебетку, то воспользоваться наследованием страниц. На новой странице описать только новые поля (официальное трудоустройство и дополнительный чекбокс). Реализовать обновленный метод заполнения страницы, перехода на следующую и проверку правильности введенных данных (по сути комбинация задания №1 и №2 + наследование).

### Задание №4. Page Factory
Переписать все страницы с использованием фабрики страниц, т.е. убрать все FindElement методы, а в поля страниц добавить атрибута FindsBy. В конструкторе обязательно должен появиться метод InitElements. Понадобятся (как минимум) следующие NuGet пакеты: Selenium.WebDriver, Selenium.Support, DotNetSeleniumExtras.PageObjects.
